Allora, ciao a tutti.
Ed ecco una copia del generatore di Akula, come promesso, secondo il suo principio.
Purtroppo non ho trovato un interruttore come il suo.
Ho dovuto usare questo tipo.
Anche i pulsanti sono di questo tipo.
E i supporti sono così, ma anche con un fermo.
In cima si aggancia un fermo come questo.
Beh, se qualcuno può aiutarmi a trovarne come quelli di Akula, gli sarò molto grato.
Lavoreremo, parleremo su questo argomento.
Voglio dire, questo è il fermo, che... beh, non è così importante.
In breve, oggi ho armeggiato e ho fatto tutto questo circuito.
Il risultato preliminare, onestamente, mi ha semplicemente sbalordito.
Voglio dire, ho ottenuto 3 kilowatt di potenza da questa cosa.
Spero di ottenerne ancora di più.
E ho in programma di accendere non questa roba qui, capite, ma cinque lampadine da 500 watt come queste.
Sì, oggi, quindi, ve le mostro adesso.
Oh, qui nel mio laboratorio, naturalmente, c'è un vero casino con tutti questi generatori.
È ora di sistemare tutto questo, tutto questo orrore.
Questo tipo di lampadine da 500 watt.
In generale qui sono... queste sono polacche, cioè sono un po' più piccole.
Le nostre sovietiche sembrano più belle, in generale.
Allora, insomma, adesso accendo tutte queste lampade.
Ci ho già provato oggi, due di esse hanno acceso, molto bello.
Beh, comunque, proviamo, e va bene così.
Allora, bene, adesso inizieranno le grida che è falso.
Il secondo gruppo inizierà a urlare: perché ci stuzzichi, dai lo schema.
Certo che lo do.
Ragazzi, certo che lo do.
Voglio dire, dico ancora una volta che lo darò, sicuramente, cioè, tutta la spiegazione, i chiarimenti su questo, tutta questa roba.
Oggi io, in generale, così, ho riflettuto un po' e sono giunto alla conclusione che a volte usiamo transistor che, presumibilmente, fanno tutto bene, funzionano bene, tutto a posto.
Ma in realtà non funzionano per niente, e non vanno bene, e in generale non dovrebbero essere in questo sistema.
Ecco.
In particolare, riguardo al transistor KT-805.
Dico, perché Roma l'ha usato qui.
Qui uso un 2SC5200, eccolo, già avvitato al dissipatore, non saldato, solo un terminale saldato per ora.
Allora, cosa c'è nelle scatole?
Beh, nelle scatole qui, la scheda per questo transistor andrà qui, ci sarà anche un condensatore, il ponte di diodi lo mettiamo qui, e, beh, insomma, in questa scatola non c'era quasi niente, cioè
tutta la sincronizzazione, probabilmente, è dopotutto in questa scatola.
Adesso la apro e mostro.
Eccolo tutto, cioè si riduce ai fili e tutto, e qui c'è una specie di sbarra per la messa a terra.
Adesso, ecco cosa voglio dire.
Fondamentalmente, questo non è un generatore senza combustibile.
Questo è, beh, in un certo senso, cioè lo chiamiamo generatore senza combustibile.
Il suo combustibile è l'ambiente circostante o l'energia del vuoto.
Voglio dire, qui, fondamentalmente, come ha detto Roma, funziona l'idrogeno.
Non so dell'idrogeno in questa bobina, ma l'energia del vuoto esiste qui e funziona, davvero.
Raccogliamo dall'aria, per così dire, raccogliamo dallo spazio ciò che ci circonda, da cui, fondamentalmente, avviene la nostra vita, e la convertiamo in elettricità ordinaria di cui abbiamo bisogno.
Tutto qui.
Funziona in questo modo.
Come tutto questo funziona e come ottenere energia da esso, lo spiegherò dopo, non appena lo assemblo.
Oggi lo finirò sicuramente fino in fondo.
E quello che voglio dire.
La messa a terra, ragazzi, la messa a terra è il numero uno per questi impianti.
Senza messa a terra tutto questo non funzionerà.
Tutto qui, buona fortuna, aspettiamo il video e aspettiamo la spiegazione.
Arriverà presto.
Ciao.